**Promobot Education** - это уникальное образовательное решение, созданное компанией Promobot, для изучения основ сервисной робототехники для детей с 12 лет.

Promobot Education включает в себя сервисного робота Promobot V.4, руку-манипулятор Rooky и комплект Robox, а также методические материалы для успешного внедрения образовательного решения в учебный процесс. 

Благодаря использованию Promobot Education вы сможете подготовить компетентных будущих специалистов в области робототехники и смежных направлений благодаря изучению основ программирования, мехатроники, электроники, а также искусственного интеллекта.

Promobot Education позволяет успешно решить задачу плавного перехода от «детской» робототехники уровня LEGO к «взрослой» - решение задач сервисной и промышленной робототехники. 

Promobot Education - это готовое решение, позволяющее выстроить образовательную траекторию для обучающихся с разным уровнем подготовки: от начального до продвинутого. Обучающийся начинает свой путь в робототехнике с изучения основных комплектующих сервисного робота, позволяющих понять базовые принципы его работы. Следующим шагом становится изучение более сложных устройств с точки зрения количества элементов и возможностей их применения. 

Продвинутый уровень Promobot Education - это глубинное изучение технологий работы сервисного робота на примере Promobot V.4.

В данном аккаунте представлена необходимая информация для начала работы с обучающими платформами.

<!--
**shabu-rov/shabu-rov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
